(การปกป้องลิขสิทธิ์เป็นหน้าที่ของทุกคน)
(ดัดแปลงจากนิยายออนไลน์
เรื่อง “ฤดูใหม่นี้มีเพียงสองเรา”)
(ผู้ประพันธ์: กูเหนียงเปี๋ยคูกูเหนียงเปี๋ยคู)
ดีเลย
- เอามาซิ
- ลองดูครับ
เอาละ รีบดูเร็ว
รูปพวกนี้สวยดีนะเนี่ย
ใช่ไหม
ขอบคุณที่อยู่เคียงข้างกันมาตลอดหกปี
ขอให้คุณพบแต่สิ่งดีๆ
รูปพวกนี้ก็สวย
แม่ วันนี้เป็นเทศกาลพิเศษอะไรหรือเปล่า
เทศกาลอะไรล่ะ
วันครบรอบแต่งงานของฉันกับพ่อแกไง
สวัสดีค่ะ
ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก
กรุณาตรวจสอบใหม่อีกครั้งค่ะ
ทำไมเหรอ มีเรื่องอะไรหรือเปล่า
ไม่มีอะไรครับ
จริงสิ
คือว่าเมื่อไรจะจัดการ
ให้เราได้เจอกับซ่างจือเถาล่ะ
ถ้าฉันจำไม่ผิด คงเป็นคนฮาร์บินใช่ไหม
หรือไม่ฉันกับพ่อแก
บินไปพบพ่อแม่ของเขาที่ฮาร์บิน
ช่วงฉลองตรุษจีนเป็นไง
แล้วพอเจอกันแบบนี้
เรื่องที่ควรจัดการก็จัดการไปซะเลย
ตอนนี้เราเลิกกันแล้วครับ
อะไรนะ
ผมเคยบอกแล้วไง ว่าลูกมันจะทำพัง
อย่าไปฟังคำพูดเหลวไหลของพ่อ
ลูก เขาไม่โอเคที่แกต้องไปทำงานที่อเมริกา
ใช่หรือเปล่า
ไม่ใช่ครับ
แม่ไม่ต้องยุ่งแล้วนะ
เจ้าลูกบื้อ
แกต้องดีกับผู้หญิงเขาหน่อย
อย่ามัวแต่ทำหน้าบูดบึ้ง
ถ้าฉันจำไม่ผิดละก็
พวกแกคบกันหลายปีแล้วสินะ
ต้องรู้จักทะนุถนอม เข้าใจไหม ลูก
รู้แล้วครับ
(ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก)
ลุค
คุณจะไปอเมริกาไม่ใช่เหรอ ไปเมื่อไร
ลูกศิษย์เธอล่ะ
ลาออกแล้ว
ลาออก
สวยไหม
ฟลอร่าขายให้ฉันครึ่งราคา
เธอจะเอากระเป๋าแบรนด์เนมพวกนั้น
ไปขายในตลาดนัดมือสองของบริษัทหมดเลย
และไม่บอกว่าตัวเองจะไปไหน
เบอร์โทรศัพท์ก็เปลี่ยนแล้วด้วย
บอกแค่ว่าจะติดต่อฉันทีหลัง
ผมอยากถามพี่
มีการเปลี่ยนแปลงโยกย้ายคีย์แมน
ทำไมไม่มีใครรายงานผม
ฉันรู้ว่านายกำลังพูดถึงเรื่องที่ฟลอร่าลาออก
ผมแค่อยากรู้ว่า ทำไมการอนุมัติลาออกของคีย์แมน
ถึงไม่ผ่านผม
นายเป็นคนตั้งกฎเอง
ระดับต่ำกว่าผู้เชี่ยวชาญ ให้หัวหน้าแผนกอนุมัติก็พอ
ฟลอร่าเขายังไม่ใช่ผู้เชี่ยวชาญ
ยิ่งกว่านั้น
นายกำลังจะย้ายไปรับตำแหน่งที่อเมริกา
เรื่องคนของฝั่งจีน ก็ไม่ได้อยู่ในอำนาจนายแล้ว
ทั้งที่พี่ก็รู้ความสัมพันธ์ของเรา
ก็ควรบอกผมสักคำไม่ใช่เหรอ
ฉันพยายามช่วยนายรั้งไว้แล้ว
แต่เขาบอกฉันว่า เขากับนายไม่ได้เป็นอะไรกัน
งั้นนายบอกฉันสิ ฉันอยู่ในฐานะอะไรล่ะ
ช่วงนี้ในแวดวง
กำลังแชร์คลิปกระโดดตึกกันใหญ่
ว่ากันว่าเพราะทนแรงกดดันไม่ไหว
คนคนนี้
เหมือนจะเป็นเพื่อนของฟลอร่า
ฉันนัดพวกซุนอวี่ไว้ เดี๋ยวจะไปดูหนังรอบดึกกัน
ซุนหย่วนจู้ไม่ไปเหรอ
ฉันเสียเพื่อนที่ดีที่สุดไป
ฉันแพ้การแข่งขันที่ฉันควรชนะ
คนที่ตายชื่ออะไร
เพื่อเป็นการเคารพผู้ตาย
พวกเขาเลยไม่ได้เปิดเผยชื่อแซ่
ว่ากันว่า…แซ่ซุน
ซ่างจือเถาล่ะ
เขาไปแล้ว
ไปเร็วมาก และเด็ดขาดมากด้วย
เบอร์มือถือยังเปลี่ยนเลย
แต่เขาบอกว่า เขาจะติดต่อฉันทีหลัง
ฮัลโหล
ช่วยฉันตามหาคนหน่อย
ซ่างจือเถา
เขาลาออกจากไลม์ไปเงียบๆ แล้ว
ซ่างจือเถาน่าจะตัดสินใจกลับบ้านเกิด
เธอเป็นผู้ใหญ่แล้ว
เธอพูดเองว่าจะจบ
งั้นก็อย่าเริ่มใหม่อีก
ฉันจะไม่มีวันกลับไป
หลูเค่อ
ที่ดีกับแกไม่เสียเปล่า
แกก็ไปกับเขาเถอะ
(ฮาร์บิน)
(ร้านเหล่าเหลียงโข่ว)
ช้าๆ ค่ะ ช้าๆ
แม่บอกว่าพ่อชอบเดินกระโดดเหยงๆ
คราวนี้ดีแล้วไง กระโดดทุกวันเลย
พ่อดูสิ ขนาดคนหนุ่มสาวบาดเจ็บแบบนี้
ยังต้องพักฟื้นสักระยะเลย
กระดูกหักต้องพักฟื้นร้อยวันเลยนะ
พ่อแกแข็งแรงนะ
คนอื่นน่ะสามถึงห้าเดือน
ส่วนฉันจะเดินให้แกดูในสองเดือน
คุณหุบปากไปเลยไป
คนซุ่มซ่ามอย่างคุณน่ะ
กินยาอะไรก็ไม่หายขาดหรอก
เก่งแต่โม้ไปวันๆ
พอไปหาหมอ หมอให้ทำยังไง ก็ต้องฟังหมอนะ
รู้แล้ว
แม่แกบอกว่าแกฉลองตรุษจีนเสร็จจะอยู่ที่นี่
จะกลับมาทำงานที่ฮาร์บิน
ที่ปักกิ่งเกิดอะไรขึ้นเหรอ
ไหนว่าทำได้ดีมากไง
อะไรกันล่ะ
ฉันดูแลพ่อแกได้สบายมาก
แกไม่จำเป็นต้องกลับบ้านหรอก
วัยหนุ่มสาวนี่
เป็นช่วงที่ต้องออกไปเผชิญโลกภายนอกพอดี
พ่อแกโม้กับคนอื่นไปทั่ว
ลูกสาวของฉัน เก่งมาก เก่งสุดๆ
งานที่ปักกิ่งไปได้สวยเลย
เราสองคนเป็นตัวถ่วงแก จะทำแบบนั้นได้ยังไง
เราสองคนคิดดีแล้ว
ว่าต่อไปถ้าเปิดร้านเล็กๆ นั่นไม่ไหว
ก็ไปอยู่บ้านพักคนชราเอา
พูดอะไรแบบนั้น
อยู่บ้านพักคนชราอะไรคะ
หนูสบายมาก ปักกิ่งก็ดีมาก
หนูแค่คิดว่า
ย้ายจากฮาร์บินไปหนานจิง
แล้วจากหนานจิงไปปักกิ่ง
เริ่มเหนื่อยบ้างแล้ว
อยากกลับบ้าน ก็เพราะอยากมาอยู่กับพ่อแม่ไง
หนูกลับมาแล้วยังไม่ดีใจอีก
ที่นี่มีเพื่อนของหนู
มีเพื่อนสมัยเรียน มีพ่อแม่
ยังมีหิมะที่หนูชอบที่สุดด้วย
ได้ แกคิดดีแล้วก็ดี
ลูกสาวของฉันอยากไปไหนก็ได้ทั้งนั้น
อยากทำอะไรก็ทำ
มีแต่พ่อหนูนี่แหละที่ตามใจหนูที่สุด
เราก็มีแกเป็นลูกสาวคนเดียว
ไม่ตามใจแกจะให้ตามใจใคร
พ่อคะ แม่คะ วางใจเถอะ
หนูกลับมาจะซื้อบ้านหลังเล็กๆ ที่นี่
แล้วค่อยเริ่มทำธุรกิจ
เชื่อหนูนะ
ไม่ว่าหนูอยู่ที่ไหนก็ใช้ชีวิตได้ดีทั้งนั้น
แน่นอนอยู่แล้ว ลูกสาวฉันเก่งสุดๆ
พ่อดูแม่สิ
แกดูแม่แก
(นอร์เวย์)
เห็นเขาเป็นแบบนั้นครั้งแรกเลย
ดูท่าจะรักจริงเข้าแล้ว
ฉันรู้ตั้งนานแล้ว
พวกนายเคยเห็นเขา
ทะเลาะวิวาทเพื่อผู้หญิงคนเดียวเมื่อไรล่ะ
วันเคานต์ดาวน์ยังบินกลับจีนทั้งคืน
เพื่อมาเจอคุณซ่างเลย
นั่นใช่แสงเหนือหรือเปล่า
เป็นแสงเหนือจริงๆ
สวยมากเลย
ซ่างจือเถา
ปีหน้าไปดูแสงเหนือด้วยกันไหม
ไป
คุณไปไหนฉันไปด้วย
หลวนเนี่ยน อย่าเศร้าไปเลย
ฉันจะชมคุณนะ
ฉันชอบคุณ
ฉันชอบทุกเส้นทางที่คุณเลือก
ชอบผจญภัยกับคุณ
ชอบวิวสวยๆ ตลอดทาง
เพราะได้ดูพร้อมคุณ
สวัสดีค่ะ
ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก
กรุณาตรวจสอบใหม่อีกครั้งค่ะ
ขอโทษค่ะ
ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก
- กรุณาตรวจสอบใหม่อีกครั้งค่ะ
- ฮัลโหล
ซ่างจือเถา
ฉันกำลังดูแสงเหนือ
เธอยังจำได้ไหม
เราตกลงว่าจะดูแสงเหนือด้วยกัน
แต่เธอกลับหายไป
ไม่เป็นไร
ฉันจะเล่าให้เธอฟัง
เธอจะต้องมาดูแสงเหนือให้ได้นะ
แสงเหนือสวยมากจริงๆ
ขอโทษ
ขอโทษจริงๆ
มีเรื่องมากมายต้องขอโทษจริงๆ
ฉันรู้ว่าฉันแย่มาก
ฉันไม่คู่ควรกับความรัก
ฉันแค่อยากบอกเธอว่า
ฉันคิดถึงเธอ
คิดถึงมากจริงๆ
ฉันรักเธอ
สวัสดีค่ะ ไม่มีเลขหมายที่ท่านเรียก
กรุณาตรวจสอบใหม่อีกครั้งค่ะ
ขอโทษค่ะ…
ลุค
เอาแต่โทรเบอร์ที่ไม่มีคนใช้อยู่แบบนี้
จะมีประโยชน์อะไร
ถ้านายคิดถึงเขา แคร์เขา
งั้นนายก็ไปหาเขาสิ
กับอีแค่ตั๋วเครื่องบินใบเดียว
เขาทิ้งทุกอย่างที่เกี่ยวข้องกับฉันไปหมดแล้ว
ช่างเถอะ
กลับไปนอนไป
บางที…ตอนที่เลิกกับซินจ้าวโจว
ยังเด็กเกินไป
ตอนยังเด็ก ตัดใจได้ง่ายๆ
คราวนี้
ฉันกลับเข้าใจถ่องแท้ว่า
อะไรคือการฆ่าคนด้วยมีดไร้คม
ตอนเลิกรา ตรงไปตรงมา
เด็ดขาดไม่ลังเล
แต่หลังจากสติกลับมา
ฉันคิดถึงเขาในทุกช่วงเวลาปกติ
อยู่ดีๆ ก็จะรู้สึกว่า
ใจมันว่างโหวง
แค่มีลูกโป่งอยู่ในมือ ก็มีความสุขแล้ว
มาดูลูกโป่งกัน
ลูกโป่งหนาไม่แตกง่าย
ฮัลโหล สวัสดีค่ะ
คุณซ่าง
ขั้นตอนการจดทะเบียนบริษัทของคุณ
เสร็จสมบูรณ์แล้วค่ะ
โอเคค่ะ
(ชิงเถา ครีเอทีฟ แอคทิวิตี สตูดิโอ)
ฉันยินดีจะลองจ้างคนดูสักครั้ง
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณ
มีประสบการณ์อะไรมากมาย
แต่ขอแค่คุณพร้อมจะพยายาม
และสู้ไปด้วยกันกับฉัน
ในอนาคตเราอาจจะไปหลายสถานที่
จะลำบากมาก
จ่ายเดือนละเจ็ดพัน คุณโอเคไหม
เจ็ดพันก็โอเคสุดๆ ไปเลยครับ
หัวหน้า ต่อไปคุณก็คือหัวหน้าของผม
งั้นวันนี้เราเริ่มทำงานเลยไหมครับ
ถึงกลับบ้านก็ไม่มีอะไรทำอยู่ดี
ยินดีที่ได้ร่วมงานนะ ฟู่ต้ง
ยินดีที่ได้ร่วมงานครับ
ได้ค่ะ เข้าใจแล้ว
หัวหน้า
ค่ะ
ผมซื้อรถมาแล้ว
ของในซองคือกุญแจรถ
เอกสารการโอนกรรมสิทธิ์
กับรายงานเช็กสภาพรถ
ถึงจะเป็นมือสอง
แต่ผมคิดว่าเราขับสักสามปี ก็ไม่มีปัญหาอะไร
ถึงตอนนั้นก็ให้คุณขับรถ ส่วนผมนั่งข้างคนขับ
เราก็ออกสู่สนามรบได้แล้ว
ทำไมฉันเป็นคนขับล่ะ
ผมไม่มีใบขับขี่
เดี๋ยวจะสอบ
(ชิงเถา ครีเอทีฟ แอคทิวิตี สตูดิโอ)
(ผู้ก่อตั้งซ่างจือเถา: บันทึกเรื่องราวหกปี
ของไลม์ แอดเวอร์ไทซิงที่ปักกิ่ง)
(การเตรียมความพร้อมก่อนเริ่มทำงานจริง)
(ยกระดับทักษะการวางกลยุทธ์)
(การดูแลภาพรวมโปรเจกต์ระดับเอส)
(ขอบพระคุณทุกท่านที่รับชม)
กลับดีๆ นะคะ
คุณหลิว เดินทางดีๆ ครับ
สำเร็จอีกดีลแล้ว
หัวหน้า คุณรู้ทุกเรื่องได้ยังไงครับเนี่ย
โคตรเท่
วันนี้เป็นวันเคานต์ดาวน์
เย็นนี้ผมนัดสังสรรค์กับเพื่อนๆ ที่มาใหม่
หัวหน้ามาฉลองด้วยกันหน่อยไหม
พวกนายเลือกของที่ชอบกิน
แล้วค่อยกลับมาเบิกกับฉัน
หัวหน้าสุดยอด
รีบไป รีบไปดูเถอะ
- ไปเถอะ
- เลือกของอร่อยๆ
(ผู้รับ: ฟลอร่า ซ่าง)
(ปีใหม่มาถึงแล้ว ขอให้เธอพบเจอแต่สิ่งดีๆ)
(ส่ง)
แค่มีลูกโป่งอยู่ในมือ ก็มีความสุขแล้ว
ขายลูกโป่งจ้า
- ลูกโป่ง
- คุณลุง ผมเอาลูกโป่งหนึ่งลูก
มาแล้ว
ฮัลโหล
ซุนอวี่
หายดีแล้วเหรอ
ฉันหายแล้ว
รายงานกับเธอหน่อยแล้วกัน
ฉันน่ะ ซื้อบ้านได้หลังหนึ่ง
เพิ่งตกแต่งเสร็จ
ฉันทำชั้นหนังสือที่ใหญ่มาก
ในห้องเล็กๆ ด้วยละ
หนังสือที่พี่จู้ให้มาเอามาวางบนชั้นหมดเลย
จริงสิ
ฉันยังเปิดบริษัทออร์แกไนซ์ด้วยนะ
แถมมีพนักงานหลายคนด้วย
บริษัทออร์แกไนซ์ใช่ไหม
ฉันจะให้ผู้จัดการฝ่ายการตลาด
ของบริษัทเราติดต่อเธอไปนะ
บริษัทของฉันต้องการซัพพลายเออร์
ให้มาจัดงานที่มณฑลของเธอพอดี
ได้
คือว่า…
เธออยากมาหาฉันที่ฮาร์บินไหมล่ะ
เอาสิ ฉันคิดว่าได้
ฮัลโหล
พี่ลูมี่ ฉันเอง
อยากมาเที่ยวฮาร์บินสักรอบไหม
ส่งที่อยู่มาเลย
ฉันจะบุกไปในสองวันนี้แหละ
(จิตใจของฉันฮึกเหิม)
(ฉันกลับบ้านพร้อมรอยยิ้มแห่งความสุข)
(อ่านซ้ำในปี 2016 ซุนหย่วนจู้)
(ผู้ที่จากไปกับผู้ที่อยู่ต่อ)
(ร้านเหล่าเหลียงโข่ว)
หัวหน้าคนก่อน เอาแต่ว่าผม
ฟู่ต้ง ฟู่ต้ง ทำงานชุ่ยๆ
ผมทำงานชุ่ยที่ไหน
งานขี้ปะติ๋วของเขา ไม่จำเป็นต้องถึงมือผมด้วยซ้ำ
มีแต่การเมืองในองค์กรทั้งนั้น ผมจะบอกให้
หลังจากทำงานกับหัวหน้าเถาจื่อ
ผมถึงเข้าใจถ่องแท้ว่า
อะไรคือการวางแผนโฆษณาระดับสากล
ขนาดมีลูกค้าตั้งเยอะ
แต่ไม่มีลูกค้าคนไหน
ไม่พอใจในโปรเจกต์ของหัวหน้าผมเลย
ใช่
ผมก็รู้ตัวดีว่า
ความสามารถของผมยังขาดไปนิดหน่อย
- โธ่
- ยังไงก็ไม่มีประสบการณ์
แต่พี่เดาสิว่าหัวหน้าผมพูดว่าอะไร
ไม่กลัวนายทำไม่เป็น
กลัวแต่นายไม่ยอมเรียนรู้
มา เพื่อหัวหน้าของผม หมดแก้ว
สู้ๆ นะวัยรุ่น
เยี่ยม มีวิสัยทัศน์แบบนี้
ซ่างจือเถาโตขึ้นแล้วจริงๆ
พี่เขย พี่มาได้ยังไง
นายก็อยู่เหรอ
ฉันพาเพื่อนร่วมงานมากินข้าว
พวกนายไปนั่งก่อน
นายมาได้ยังไง
วันนี้ไม่ยุ่งเหรอ
เธอก็อยู่เหรอ
มาเร็ว แนะนำหน่อย
คนนี้คือเพื่อนที่สนิทที่สุดของฉันจากปักกิ่ง
สิงอี้
- คนนี้ลูมี่
- สวัสดีครับ
- สวัสดีค่ะ
- สิงอี้ครับ
ฉันคอยดูแลเขาตอนอยู่ปักกิ่งน่ะ
งั้นพวกคุณตามสบายเลยนะ
- ฉันต้องไปดูเพื่อนๆ หน่อย
- ได้ นายไปเถอะ
โอเค
พี่เขย หมายความว่าไง
เพื่อนสมัยม.ต้นของฉัน
ฟู่ต้งเรียกมั่ว
พยายามตีซี้
สิงอี้ เซียนสิง
แถวนี้เขากว้างขวางสุดๆ
คือว่าขอพูดสั้นๆ แล้วกัน
เอาเป็นว่าแนะนำซัพพลายเออร์ชั้นดี
ให้เราเยอะแยะเลย
แถมยังดูแลพี่ผมเป็นพิเศษด้วย
หมายถึงร้านนี้น่ะ
เรียกซี้ซั้ว
อีกเดี๋ยวฉันก็ต้องกลับปักกิ่งแล้วนะ
อย่าคิดถึงฉันมากไปละ
มา ขอเต็มแก้ว
วันนี้ฉันมาเยือนภาคตะวันออกเฉียงเหนือแล้ว
เรามาดื่มให้คุณซ่างแก้วหนึ่ง
ดื่มให้กับ
สิง คุณสิง
- คุณสิงแก้วหนึ่ง
- มาๆๆ
- ดื่มให้คุณสิงแก้วหนึ่ง
- มา
- มาๆๆ
- ทำไมดื่มชาล่ะ
อีกเดี๋ยวต้องขับรถ ดื่มเหล้าไม่ได้ครับ
- ขอใช้ชาแทนเหล้านะ
- มา
- ไม่เมาไม่กลับ
ไม่มีปัญหา
โอเค งั้นฉันไปก่อนนะ
คราวหน้านายส่งข้อความหาฉันด้วยนะ
ไว้…ไว้วันหลัง
ไว้วันหลังฉันนัดเธอกินข้าวแค่สองคน ดีไหม
ได้
เธอไม่ต้องออกมา ข้างนอกมันหนาว
- บ๊ายบาย
แม่ แม่ลงมาทำไม เดี๋ยวหนูเก็บเอง
แกกับสิงอี้นั่น พวกแกยังไงกันแล้ว
พอเลย
แม่อย่าคิดไปไกลสิ เรารู้ไส้รู้พุงกันเกินไป
แกดูแกสิ
แกนี่ อายุก็ไม่น้อยแล้ว
ถ้าแกกับสิงอี้ไปไม่รอด
งั้นตั้งแต่พรุ่งนี้ไป แกก็ไปดูตัวซะ
แม่
หนูต้องแต่งงานเท่านั้น
แม่ถึงจะคิดว่าหนูมีชีวิตที่ดีเหรอ
ก็ไม่ใช่แบบนั้นสักหน่อย
ฉันแค่จะบอกว่า
ถ้าเอาแต่เจ็บปวดกับรักเก่าอยู่อย่างนั้น
แกก็จะออกมาไม่ได้
ในอินเทอร์เน็ตก็บอกแล้ว
แกอยากบอกลาความรักครั้งเก่า
งั้นแกก็ต้องเริ่มความรักครั้งใหม่
ใช่ไหม
ไม่ว่ายังไง
คนดีกับไม่ดีต่างแยกทางไปหมดแล้ว
งั้นต่อไปพวกเราก็ต้องถนอมชีวิตไว้ให้ดีๆ
ไปรักคนที่สมควรรักให้ดีๆ
แกว่าใช่ไหม
หนูก็แค่ไม่ชอบดูตัว
ไม่เกี่ยวกับเขา
หนูคิดว่าเรื่องนี้ต้องดูบุญสัมพันธ์กันด้วยนะ
หนูอาจจะแต่งหรือไม่แต่งก็ได้
ตอนนี้หนูแค่อยาก
ค่อยๆ ทำความรู้จักใครสักคน
ค่อยๆ เริ่มต้น
แม่ว่าได้ไหม
ได้
งั้นพ่อกับแม่จะเก็บเงินให้แกเพิ่มอีกหน่อย
- ตกลงไหม
- ได้
เราเก็บไปด้วยกัน
วางไว้ เดี๋ยวหนูยกเองก็ได้
เข้ามา
หัวหน้า ได้ยินว่าคุณกลับมาแล้ว
มีเรื่องจะคุยน่ะ
ว่ามา
ฉันมีงานในมือละ
คุณอยากจะดูหน่อยไหม
งานอะไร ถึงอยากให้ฉันสนใจ
ไปหาวิลหัวหน้าเธอสิ
คืออย่างนี้
ฉันมีโปรเจกต์การประชุมสุดยอดธุรกิจนานาชาติ
ของแบรนด์เบียร์อยู่ในมือ
ต้องการจัดงาน
ฉันเลือกสถานที่ไว้เป็นฮาร์บิน
แต่วิลไม่เห็นด้วย
แต่ฉันคิดว่า เมืองฮาร์บินมีการพัฒนามากเลย
คุ้มค่าที่จะลงทุน
ฉันพรินต์อันดับของซัพพลายเออร์ออกมาแล้ว
อันดับที่หนึ่ง ฉันคิดว่าน่าจับตาดูทีเดียวเชียวละ
(บจก.ปักกิ่ง ไลม์ แอดเวอร์ไทซิง)
(ซ่างจือเถา)
(ชิงเถา ครีเอทีฟ แอคทิวิตี สตูดิโอที่ฮาร์บิน)
ส่งตารางมา ฉันดูเอง
จัดไป
ลูมี่
โปรเจกต์นี้ ฉันเข้าร่วมทุกขั้นตอน
แน่นอนอยู่แล้ว
พี่ลูมี่ ไม่ได้เจอกันนานเลย
- ฟู่ต้ง
- ผอมลงอีกแล้วนะ
ไง
คนนี้คือหัวหน้าของเรา ชื่อลุค
คุณหลวน สวัสดีครับ
ผมเป็นผู้ช่วยของคุณซ่าง ซ่างจือเถา
ผมชื่อฟู่ต้ง
คุณซ่างล่ะ
เดี๋ยวงานก็จะเริ่มแล้วนี่ครับ
หลายวันมานี้หัวหน้าทำงานหามรุ่งหามค่ำ
ต้องลงมือทำเองหลายอย่างด้วย
ตอนนี้คงอยู่ในงานแล้วมั้งครับ
งั้นเราจะได้เจอเขาเมื่อไรล่ะ
ผมโทรไปยืนยันอีกที ขอเวลาสักครู่
เราไปเช็กอินโรงแรมก่อนดีไหมครับ พักผ่อนก่อน
มีเรื่องอะไรก็สั่งผมมาได้เลย
ได้
พี่ลูมี่
พรุ่งนี้เตรียมการไว้ยังไงบ้าง
จัดเตรียมเรียบร้อยแล้ว
ฉันยังเตรียมสื่อท้องถิ่นไว้หลายสำนักด้วย
ถือซะว่าเป็นของขวัญที่ฉันให้พวกพี่แล้วกัน
จริงสิ งานวันมะรืนก็จัดเตรียมเสร็จแล้ว
คืนพรุ่งนี้ฉันจะเช็กอีกที
งั้นเธอเสร็จแล้วมาหาฉันสิ
วันนี้คงไม่ได้เจอพี่แล้วนะ พี่ไปเที่ยวเองก่อน
พรุ่งนี้ฉันจะมอบการประชุมสุดยอด
ที่สมเกียรติและหรูหราที่สุดให้กับไลม์แน่นอน
เชื่อใจเธอนะ
ไม่มา
เถาเอ๋อร์
พี่ลูมี่
ลำบากแล้วนะ
เมื่อกี้ฉันดูการซ้อมตั้งนานสองนาน
แล้วพิธีกรล่ะ
ฉันก็คือพิธีกรไง
อย่ามาล้อเล่น
เปล่าเลย ฉันนี่แหละพิธีกร
การประชุมสุดยอดนานาชาติ
ห้าประเทศ ไลฟ์สดสามภาษา
เธอทำได้เหรอ
ก็เพราะสามภาษานี่แหละ
ถ้าไปจ้างคนจากทางปักกิ่ง
ก็เสียตั้งสองหมื่นหยวน
ฉันคิดดูแล้วฉันทำเองดีกว่า ยังประหยัดได้อีกหน่อย
ฉันบอกเธอนะ
การประชุมสุดยอดนี่ ฉันเป็นคนอยากจัดที่ฮาร์บิน
ทั้งหมดคือลูกค้าชั้นนำของฉัน
เธอห้ามทำให้ฉันขายหน้านะ
พี่เชื่อใจฉันได้ไหม
- ไหวแน่นะ
- แน่ค่ะ
- ฉันไปเตรียมตัวก่อนนะ
- อืม
ไม่ได้เจอกันนานเลย
(สุราพรีเมียมเมืองหิมะ ที่ทั่วโลกต่างตามหา)
หัวหน้า
คุณหลวนจากไลม์บอกว่าอยากดื่มอเมริกาโนเย็น
แต่ที่เราเตรียมไว้คือกาแฟร้อน
งานกำลังจะเริ่มแล้ว
จะไปหาน้ำแข็งให้เขาจากไหนล่ะ
เขาเป็นคนเรื่องมาก
งั้นทำยังไงดี ดูแลยังไงดี
ซื้อตอนนี้ไม่ทันแล้ว
นายก็ขอโทษเขา บอกว่าไม่มี
แบบนั้นได้เหรอ
ไหนคุณบอกว่า ไม่ว่าลูกค้าต้องการอะไร
เราก็ต้องหามาให้ได้ไง แบบนี้…
การรู้จักปฏิเสธลูกค้าที่วางอำนาจ
ก็เป็นวิชาบังคับในการทำงานของนายเหมือนกัน
(การประชุมสุดยอดธุรกิจเบียร์นานาชาติ)
เพื่อนๆ ทุกท่าน สวัสดียามบ่ายค่ะ
แม้เมืองเหนือมีหิมะปกคลุม
แต่หัวใจเปี่ยมไปด้วยไออุ่น
เพื่อนๆ ทุกท่าน สวัสดียามบ่ายค่ะ
แม้เมืองเหนือมีหิมะปกคลุม
แต่หัวใจเปี่ยมไปด้วยไออุ่น
เพื่อนๆ ทุกท่าน สวัสดียามบ่ายค่ะ
แม้เมืองเหนือมีหิมะปกคลุม
แต่หัวใจเปี่ยมไปด้วยไออุ่น
ไลม์ขอขอบพระคุณทุกท่าน
ที่ร่วมผจญภัยในหิมะน้ำแข็งครั้งนี้กับเรา
- ยินดีต้อนรับทุกท่านสู่ฮาร์บิน
- สิงอี้ คุณมาได้ยังไง
เถาเถาให้ผมมาช่วยน่ะ
เจ้าของโรงแรมนี้เป็นเพื่อนของผม
ทุกสุดสัปดาห์ฉันต้องเรียนภาษาอังกฤษ
ฉันต้องเรียนรู้ ถึงจะคู่ควรเป็นคนของไลม์
สมเป็นลูกศิษย์ฉัน
อัจฉริยะ
เขาไม่แค่อัจฉริยะ
ยังเป็นคนขยันที่สุดเท่าที่ผมเคยเห็นด้วย
ต่อไปเรียนเชิญคุณลุค
ประธานบริหารระดับโลกของไลม์
ขึ้นเวทีกล่าวสุนทรพจน์ค่ะ
ใช้ได้นะเนี่ย
อย่าบอกนะว่าเธอพูดอิตาลีได้ด้วย
อย่าล้อฉันเล่นเลย
- ฉันพูดได้ไม่ดีเหรอ
- ฉันปักหมุดที่จอดรถไว้ในแม็ปแล้ว
ดีสิ
- ทำฉันใจหายใจคว่ำหมด
- เถาเถา
กินยาซะสิ
ขอบใจ
ทำไมต้องกินยาจีนล่ะ
ฉันรู้สึกว่าฮอร์โมนไม่ค่อยสมดุล
ต้องปรับสมดุลหน่อย
งั้นเธอพักผ่อนเยอะๆ เถอะ
พอทางนี้จัดการเสร็จแล้ว เราไปกินปิ้งย่างกัน
ไว้ค่อยว่ากันเถอะค่ะ
- ฉันขอตัวก่อน
- เธอ แต่เขา…
- เธอ…
- ไปกัน
พี่เขย
จะไปแล้วเหรอ
ขอโทษด้วย ที่ต้อนรับไม่ทั่วถึง
นายไม่หนาวเหรอ ใส่บางๆ แค่นี้
ไม่หนาวเลยครับ
ตกลงคุณยังชอบซ่างจือเถาอยู่ไหม
ตอนนี้เรื่องที่ฉันชอบเขาหรือเปล่า มันสำคัญหรือไง
เธอดูไม่ออกเหรอว่าเขาใจร้ายกว่าฉัน
เขาจะมีพี่เขยแล้ว
ฉันว่า ฉันเองก็ใกล้จะมีน้องเขยเหมือนกัน
มีที่อยู่บ้านพวกเขาไหม
ที่อยู่บ้านพวกเขาฉันไม่มี
แต่ฉันส่งที่อยู่ร้านพ่อแม่ของเขา
ให้คุณทางข้อความตั้งนานแล้ว
เธอรู้ไหมว่าหลายปีที่ผ่านมา
ทำไมเธอถึงยังไม่ถูกไล่ออก
- ทำไม
- เพราะเธอฉลาด
ฉันไม่ได้มีดีแค่ฉลาดสักหน่อย
ในเมื่อภูเขาไม่มาหาฉัน
ฉันก็จะไปหาภูเขาเอง
ดูท่าคนเราต้องตั้งใจเรียนรู้
ภาษาอังกฤษ ภาษาฝรั่งเศสต้องตั้งใจเรียนรู้
ความรัก ก็ต้องตั้งใจเรียนรู้